我没买到奥德赛点赢的票哦
SC等一下我看一下啊
我这里你的SC都被卡掉了
我靠我我上一下那个网站
等一下啊电台用流量肯定不卡呀
哎呀
稍等啊
我那个拉普拉斯点不进去呢
要不流量电台卸网啊
为啥不直接笑子笑不玩这个游戏
就不卡了因为也没过多久啊
谁呀
谢谢c晒的的十票谢谢
我去这路由器咋这么坏啊
对呀谢谢笑笑笑笑的碎皮枪
谢谢
我知道了
主播改一下DNS试试
二二三五五五二三六六六
但是我现在进不去路由器的
就是那个里面设置里面
我靠说完下就卡了这是天意
谢谢
青猫的十费票的谢谢路由器过热了
把路由器电源拔掉等十分钟
我老家以前也这样可以呀
我靠你能不能等我们
要不明天再试吧
这个路由戏底下都是灰
我现在不想不要碰我靠
真的现在又现在为啥又不卡了
我刚刚聊天的时候有卡吗
好意思留的直播跟做梦一样
一跳一跳的那为什么我现在游戏也没关呢
就是我靠为啥卡卡卡还自己玩
谢谢杰克利幺零九的使不起小姐姐主播
我三十一日昏迷的没上提度
可以把八月一日上的提度算成记得吗
想谢谢礼物谢谢杰克幺零九的提度
哇谢谢谢谢
我跟佐伊我跟佐伊说一声
等一下我点两下游戏试试
等一会儿啊我先把这个发给佐伊
你再玩会儿试试
可以啊我再试试等一下啊
还有什么
谢谢挑信骨头的续便跳跃
谢谢
没什么
孩子姐ok来再点几下游戏试试
拿到了地球仪的钥匙
首先右边的路所以是这一条
然后是竖在右边
所以是这是start
不用管树在右边山在左边所意是在这
然后是树和山
那就是这个然后房子在左边
那就是这个然后剧院在右边
那就是哎不对哎这个怎么取消掉啊
我靠这个路哦再点一下
然后这个房子和山房子在那
就是这一条路然后再呃走到这儿
然后再怎么又不对了
然后再是到等一下
先先别不对全部弄完一遍之后再说
对不对
不卡了好像啊真的吗
还能这样是对的然后是到这儿
然后这个再是到这儿
然后这个就是到这儿
然后再是到这儿然后到再等一下
这个等一下然后就theend了
山对了明明就是对的
我靠这是个啥东西啊
哎真的不卡了怎么回事
报纸文摘手帕这个是要加水呀
不卡那不是挺好可以继续玩儿
这哪有水可以打呀
水一杯水
嗯
这这个火这个叶子叶子叶子这水还不够啊
嗯哪里还有水
我靠咦鱼线好莫名其妙
不是水不够补水不够哎呀
玻璃眼睛玻璃眼睛给谁呀
我看看啊唉真的就不卡了
嗯你要不要
哎鹿头为啥要玻璃眼镜呀
好啊真的是啊我靠
那还差一个灯了
还有一个是这个的这个书相关的解谜
吧
我的天那个收看起来好复杂
我先看下这个还有没有站住处方裙子一角
裙子的一角是不复杂吗
哎呀那我懂了那我等一下我